# bitwise_operations

Задание:
1. Для введенного пользователем числа типа short предусмотреть возможность установки выбранного пользователем бита в 1,
сброса выбранного пользователем бита в 0, изменения выбранного пользователем бита, опроса выбранного пользователем бита. 
Для реализации вышеуказанных функций использовать битовые операции.

2. Для чисел типа int, short, longlong (и других целочисленных) вывести на экран прямой,
обратный, дополнительный коды и внутреннее представление в памяти компьютера (dump). 
Исходное значение вводится пользователем или задается программистом в тексте программы.
Предусмотреть возможность обработки как положительных, так и отрицательных чисел.
При построении прямого, обратного, дополнительного кодов использовать битовые операции. 
Обеспечить эффективность кода по используемой памяти.

3. Для чисел типов double,float,longdouble вывести на экран их внутреннее представление в памяти компьютера(dump). 
Исходное значение вводится пользователем или задается программистом в тексте программы.
Предусмотреть возможность обработки как положительных, так и отрицательных чисел.
Для реализации вывода содержимого памяти использовать битовые операции. 
Обеспечить эффективность кода по используемой памяти.

4. Вывести в файл все простые числа из диапазона [0..1000000].
Для отбора простых чисел использовать алгоритм "Решето Эратосфена" с битовым массивом. 
Числа из каждой сотни должны занимать в файле отдельную строку.

Файл primes.txt, в который будут записаны все простые числа, будет сохраняться в текущей рабочей директории (папке) вашей программ, т.е. в папке где лежит .cpp
